召集所有天馬 今晚開會
小馬鎮天馬務必參加的會議
今晚 圖書館
當英雄 還是當騾子？
無意冒犯
沒關係
來吧 快進來 找好座位
還有你 小蝶
快來 我們走
第二季 第22集 颶風使者
雨水是所有生物賴以生存的生命之源
而雲中城負責為小馬國各個角落
提供盛滿雨水的雨雲
也許你會問 雲中城如何收集這麼多雨水？
龍捲風之力
沒錯 由天馬驅動的龍捲風
一整隊的天馬聚集他們的翼力
生成巨大無匹的龍捲風
強大到足以吸起當地水庫中的水
並將其送往雲中城
記住 天馬們 你們的巨大龍捲風…
必須達到至少800翼力才能將水運抵雲中城
所以 如果下次你再好奇…
「那麼多雨水從何而來」 就記住…
中場休息？
聽好 這是獨家快報
雲中城將我們的高地水庫
選作整個小馬國所需的降水水源
知道這意味著什麼嗎？
這意味著得靠小馬鎮的天馬
將水運往雲中城
不僅如此…
而且飛火 閃電天馬的隊長…
也會到此監督水源輸送
並記錄我們的龍捲風極速
就在去年 吠城以910翼力的風速極速
打破了輸送記錄
但我想我們能做得更好
我覺得我們能將極速超過1000
如果大家都參加訓練
並努力提升自己的翼力
那最好是爆米花發出的聲音 雷紋
沒有誰敢在我眼皮下得病
那麼 我們願意刻苦訓練嗎？
耶
我們願意變強壯嗎？
我們願意變迅捷嗎？
耶
破紀錄的迅捷？
誰願意和我一起？
小蝶
伸展臀部 翩飛
柔韌性不錯 追雲
有點過於柔韌了 盛綻
你們誰去幫盛綻一蹄
還需要跑得更快些 雷紋
步調很好 銀光
繼續努力
我們需要每一份翼力來打破紀錄
耶
幹得好 大家
每隻小馬 除了小蝶
小蝶 我知道你在家
你在逃避製造龍捲風的職責 告訴我原因
小蝶 快開…
你好 雲寶黛茜
小蝶 你怎麼了？
我…
我想我得了…小馬痘
很抱歉
我非常 非常想參加今天的訓練
但這小馬痘的確讓我頭暈目眩
可憐的傢伙
你知道 只有一種方法能治好小馬痘
我知道 臥床休…
涼水
這些小馬痘立刻就沒了
你瞧 突然間 我就感覺好多了
我就去換下這睡衣然後…
我的翅膀 疼死了
我猜我還是不能飛
翅膀不利索 是嗎？
別磨磨蹭蹭了 小蝶
還有許多訓練等著我們
快說吧 到底怎麼了？
這個 你知道 這個…
雲寶黛茜 我做不到 我不能飛
你在胡說什麼？
就在上週你為救一隻
快要墜地的雛鳥做出了閃電俯衝
但那不一樣 那是千鈞一髮
而製造龍捲風 更像是一場表演
你知道我有多痛恨在大家面前表演
你忘記了飛行訓練營嗎？
我跑不動 也飛不快 一旦大家都看著我
也不是那麼壞
你說的對 雲寶黛茜 這不是壞
這是可怕
其他小馬曾經取笑我 經常
笨小蝶 笨小蝶 飛不起來的笨小蝶…
我無法再忍受這樣的恥辱
別說了 小蝶 現在沒時間…
我是說 無論你有沒有自信
我需要每隻天馬超越自我 包括你
我需要能找到的每一盎司的翼力
我不這麼認為 雲寶黛茜
還是謝謝你
等等
我參加
你願意？
我願意
不後悔？
不後悔
真棒
這儀器到底是做什麼用的？
這是風速計
它測量你的加速度並將其轉換為翼力
這樣就能評估
你能為H2O提供多少反重力勢
還有問題嗎？
有
這儀器到底是做什麼用的？
它測量你能飛多快 和你的翅膀有多強壯
好吧 我明白了
又是你嗎 雷紋？
拜託 我們需要一個無菌環境
那不是我 是盛綻
別擔心 暮暮
雷紋只是想找藉口在龍卷日躲在床上
你為什麼不來這裡
做我們的首位測試者呢 雷紋？
讀數是9.3翼力
真是快
耶
不壞 不壞
16.5翼力
現在聽好
如果你們每一位都能在這週末
將自己的翼力數提高到10以上
我們毫無疑問將創造新的龍捲風速記錄
我們將會是第一
漂亮
小蝶 該你了
笨小蝶 笨小蝶 飛不起來的笨小蝶
告訴她
不 你告訴她
不 你
幹得好 小蝶
你的讀數是…
點5
點5？豈不是1都不到？
笨小蝶 笨小蝶 飛不起來的笨小蝶
小蝶 等等
因為有小痞子捉弄了你 你就開始怯場了
有什麼大不了？
你不會因此而退出 對嗎？
不對
但我需要你
我很抱歉 雲寶黛茜 我只是…
沒有勇氣繼續下去
謝謝你 不過…
我覺得幾顆小橡籽
不能解決我巨大的飛行難題
我盡力了 但你們該瞧瞧那些小馬嘲笑我
我知道自信心很重要
是的 是的 我還記得
小河就快氾濫
而你們很害怕
是的 我確實告訴你們不要放棄
還要相信自己
你是對的 我的朋友 我不應該放棄
我會重拾自信
讓大家瞧瞧我是優秀的飛馬
出色的飛馬
難以置信 翩飛 比昨天好多了
這簡直無與倫比
我們會將把記錄踩碎
它說什麼？
我看上去懂松鼠語麼？
那是什麼？
2.3？
這一定是出了什麼問題
我已經很努力了
小蝶 這是巨大的進步
你幹得太棒了 小蝶
不 我沒有
我以為我克服了恐懼
但它們依然揮之不去
我絕無可能在明天以10.0的翼力飛行
那就不必以10.0的翼力飛行
每份幫助都不可獲缺
當大家都以10.0的翼力飛行
而你卻只有2.5時你會怎麼想？
事實上 只有2.3
這個…
我覺得…
沒錯 恥辱
我很抱歉 雲寶黛茜 我就是做不到
沒關係 雲寶黛茜
你的龍捲風還有充足的翼力
你能將成千上萬的水帶去雲中城
如果我有辦法將小蝶帶出陰霾
我們準備好了嗎？
耶
瞧
懶鬼雷紋 他去哪了？
他一直想用裝出來的咳嗽
逃避製造龍捲風的職責
轟隆 你的懶哥哥呢？
他得了羽流感 他現在在小馬鎮醫院
但他不是唯一一個
讓我瞧瞧 有8只天馬因羽流感病倒
噢不
別說我們沒機會打破風速記錄了
不
你甚至可能沒有足夠的翼力造出
足夠強大的龍捲風將水送至雲中城
現在 收拾行李撤退？
不 當然不
忘掉記錄吧
雲中城仍然需要水
來吧 大家 讓我們使出全力
號角聲一響 我們就起飛
你覺得他們可能達到800翼力嗎？
我當然希望如此
150翼力
250翼力
500翼力
750翼力
暮暮
小蝶
你在這裡做什麼？
我想 就算我不能幫助雲寶製造龍捲風
我至少能在精神上支持他們
她當然會需要的
考慮到8只天馬得羽流感病倒了
噢不 這消息太可怕了
你沒事吧？
我很好
你們離800翼力下限只差毫釐了
很抱歉 雲寶黛茜
我們需要再試一次
但你已經將隊伍推至極限了
如果你們再次失敗 會有小馬受傷的
你應該放棄 這不安全
不 再一次
我需要知道我們是否已經竭盡全力
如果失敗 我就永不飛行
來吧 小馬們 我們將它實現
耶
好吧 開始了
100翼力
保持隊形
拍打雙翼 快些
750翼力
他們上次就在這裡失敗的
太緊張了 我不敢看
加油 再加把勁
我能看見水就快被吸上去了
795 就差一點了
小蝶 他們需要你幫忙
我改變不了什麼
你能做到的
我微不足道的2.3翼力於事無補
它膠著在795了
我不知道他們是否還有更多力氣
為了小馬國 為了雲寶黛茜
為了你自己
開始動了 她做到了
798 她超越了自己最好的翼力數
笨小蝶 笨小蝶 飛不起來的笨小蝶
不
那是什麼？
我想那是小蝶
她做到了 她做到了 他們都做到了
我們做到了
夥計 別緊張
什…什麼？
我們做到了？
對 我們做到了 你做到了
幹得好 小蝶 這太棒了
對 沒有你我們也不會成功
幹得好 雲寶黛茜
你或許沒有創造新記錄 但你的勇氣可嘉
謝謝
但如果你說到勇氣
那你需要將它送給我的頭號飛馬 小蝶
讓我們為小蝶吶喊
好小蝶 好小蝶 飛行能馬好小蝶
親愛的塞拉斯蒂婭公主
有時你會覺得自己太卑微
不足以改變什麼
但今天 我學到了
每隻小馬的貢獻都很重要
無論多麼不起眼
如果你能昂起頭 竭盡所能 堅信自己
一切皆有可能